*LA DÉSILLUSION D'UNE FEMME MARIÉE.*

JE VOUS TEMOIGNE HISTOIRE une Femme
(lisez jusqu'a la fin s'il vous plaît sûrement ça va aider beaucoup de vies surtout les enfants de DIEU)

-Je me nomme WENDY de nationalité Congolaise, précisément de la République Démocratique du Congo. Je suis une femme mariée, âgée de 31ans et mère de deux beaux mignons garçons.

-Je suis une chrétienne fervente et la parole de Dieu en moi a trouvé un refuge et toute ma vie, je n'ai cessé de louer mon Seigneur pour le mari, les enfants et le travail dont il m'a comblé. Chaque matin je lui dis merci pour cette vie remplie d'amour et de passion surtout de paix, car entre mon homme et moi, ça vit le bonheur, une joie intense et n'importe quelle femme au monde voudra m'arracher mon ANDY si jamais elle avait la chance de le côtoyer, de l'écouter et de se laisser prendre soin d'elle par lui.

Mon chéri connaît quoi faire pour garder une femme en paix et heureuse, et malgré sa situation financière qui n'est que trop stable, grâce à mon boulot, on essayait de se compléter pour joindre les deux bouts, subvenir à nos besoins et à ceux de nos enfants, ce que le Seigneur nous a enseigné dans ses paroles saintes.

C'était une famille formidable et chaque matin, mon époux, les enfants et moi louons le Seigneur dans sa grandeur immense et incommensurable pour cette grande grâce et pour cette bénédiction et le prions de nous unir davantage afin que nous grandissions encore plus dans cette union sacrée. Mon mari allait devenir apôtre dans notre église et moi chantre de Dieu au sein de la chorale. On avait de très bonnes relations avec le pasteur, quelques fidèles et hauts dignitaires de notre congrégation.

-Mais un jour, le diable a mis un obstacle sur mon chemin. mes soeurs faites attention de prendre Jésus a dit: << l'esprit est résistant mais la chair est faible >>.nous devons prier sans cesse ne nou contentons pas juste des prieres faites a la maisons; prions meme dans nos lieux de service meme pendant que nous travaillons car il est écrit dans 1pierre1:5 " Soyez sobre sobres et Veillez, votre adversaire le diable rôde comme un lion rugissant cherchant qui il dévorera.

L'histoire qui a fait chuter ma vie commença un mercredi du mois de janvier 2017 où j'avais rencontré un richissime homme d'affaire Camerounais dans les ascenseurs d'un hôtel cinq étoiles dans la capitale.

-En ma qualité d'assistante du PDG de ma structure, j'étais allée prendre note pendant une réunion que mon patron avait tenu avec certains hommes d'affaires spécialisés dans l'exportation du bois dont ce monsieur faisait aussi partie. Ce monsieur charmant élégant faisait à peu près 1m80. Son parfum transmettait à chaque seconde des vibrations qui pouvaient attirer toute belle femme se mettant à côté de lui. J'étais séduite par la bonne senteur de son eau de parfum et de façon involontaire, je commençais à le regarder.Tout de suite, il m'aborda avec un beau sourire et je ne pouvais plus me contrôler. J'avais envie que l'ascenseur face vite pour que je puisse descendre mais j'avais l'impression que c'était devenu encore plus long. Je descendais du 19eme étage.

-Ce charmant monsieur commença à me complimenter et me proposa de passer la soirée dans sa suite dont il m'a donné la référence. Je lui avais dit tout de suite non et lui ai tendu mon doigt où était bien posée ma bague d'alliance.

-Désolée, je suis mariée monsieur et je suis mère de deux enfants et mon cœur n'est plus libre. Il insista, essaya de me convaincre mais ma position de départ était bien maintenue jusqu'au moment où il me tend une enveloppe remplie de billets de banque. Il me disait ceci: 
"Princesse, cette petite somme d'argent est pour que tu te fasses belle ce soir je veux juste dîner avec toi et essayer de mieux te connaître car tu es une femme de grande valeur avec laquelle j'ai juste envie d'échanger."(et c'était vrai!! car avec CHRIST dans ma vie, j'avais une trés grande valeur!!!)

-Au départ, la première chose qui m'était venue à l'idée était de prendre l'argent et de partir tout de suite car on n'avait échangé ni numéros ni adresses. Mais plus tard, arrivée dans mon bureau, j'avais remarqué que l'enveloppe contenait une somme de 1,000,000 de nos francs. J'étais devenue folle: il venait de me donner trois mois de mon salaire, en moins de 2mn passées ensemble, dans un ascenseur. C'était là que j'allais commettre la pire erreur de ma vie.

J'ai tout de suite appelé ANDY pour lui dire que j'avais trop de boulots et que j'allais rentrer un peu tard ce soir là.

Je m'étais rendu dans un magasin chic de la ville où je n'avais jamais mis pied auparavant et je me suis offerte vêtement et chaussures, sac à main, bijoux et ensuite faire un crochet chez SUBLIME BEAUTÉ, la grande esthéticienne de la place dont je rêvais avoir ses touches de pinceau sur mon visage et je m'étais bien maquillée pour ce soir là.

C'est fou ce que j'étais belle et je ne me possédais plus, j'avais pour objectif dans ma tête, d'aller à ce dîner pour lui soutirer encore plus de sous car cet homme ne peut être un papa bonheur ou un père Noël. 
MATTHIEU 6:23-25 "Mais si ton oeil est en mauvais état, tout ton corps sera dans les ténèbres. Si donc la lumière qui est en toi est ténèbre, combien serons plus grande ces ténèbres! 
◆Verset 24"Nul ne peut servir deux maitres. Car , ou il haïra l'un, et aimera l'autre; ou il s'attachera à l'un, et méprisera l'autre. Vous ne pouvez servir DIEU Et Mammon."
◆Verset25"C'est pourquoi je vous dit:ne vous inquiétez pas pour votre vie de ce que vous mangerez, ni pour votre corps de quoi vous serez vêtus.La vie n'est elle pas plus que la nourriture, et le corps plus que le vêtement?"
MATTHIEU 6 : 27
"Qui de vous, par ses inquiétudes peut ajouter une coudée á la durée de sa vie?"

-Dix neuf heures sonna et je frappai à la porte de sa suite. Il m'a accueillie comme une princesse. Une table bien décorée et garnie de mets était posée sur la véranda avec deux bouteilles de champagne plongées dans un seau rempli de glaçons. Il me baisa la main et me tendit des roses exactement comme cela se passe dans les films. Ensuite nous nous sommes mis à table, servis par un Chef cuisinier engagé juste pour cette soirée.

Au cours du dîner, il a voulu en savoir plus sur moi et j'avoue qu'en moins de 45mn d'horloge, je m'étais déversée. Je lui avais raconté toute ma vie et le plus dangereux est que j'avais étalé les "Jacques ou es-tu" que je faisais avec mon mari pour gérer les besoins de la famille. On dirait qu'il y avait une force surnaturelle qui m'a tout de suite possédée et je libérai tout sur moi, sur ma vie, sur la vie de mon époux et celle de mes enfants. Mais lui par contre, parlait peu de lui. Il m'avait juste dit qu'il était en pleine procédure de divorce parce que son mariage ne marchait plus. Il m'a fait tellement de promesses dont celle de me trouver un boulot bien payé soit ici au Congo ou dans son pays au Cameroun ou même en Europe si je le souhaitais. Ma réponse, évidemment avait été un oui très rapide. (Sûrement ces mets appetissants étaient un moyen de me contrôler spirituellement.Je communuais ainsi avec le diable sans me rendre compte ceci á cause de ma convoitise.)
2 CORINTHIENS6:
◆Verset14"Ne vous mettez pas avec les infidèles sous un joug étranger.Car quel rapport ya t-il entre la justice et l'iniquité? ou qu'y a- t-il de commum entre la lumière et les ténèbres?"
◆Verset17"C'est pourquoi sortez du milieu d'eux, et séparez-vous, dit le Seigneur; ne touchez pas á ce qui est impur, et je vous accueillerai, je serai pour vous un père et vous serez pour moi des fils et des filles, dit le Seigneur tout-puissant."

Il commença alors à me caresser les mains se leva et me suça le coup avec sa langue si fraîche si tendre et je ne pouvais plus résister. J'avais l'impression qu'il me mordait et en même temps j'éprouvais une sensation forte un plaisir fou et je me suis laissée aller jusqu'aux bout. Je venais de coucher avec lui et en même temps de commettre l'adultère, après 7 ans de mariage, devant Dieu et devant les hommes, chose qui ne m'était jamais arrivé, même pendant que ANDY et moi étions fiancés.

La sensation était tellement forte il m'avait amené à l'orgasme au haut niveau et j'avais envie d'y passer la nuit quand mon téléphone sonna. C'était mon mari. Le pauvre se faisait déjà du souci pour moi car il se faisait tard: 1h 22mn à ma montre.

Je suis allée me changer dans la salle de bain pour remettre mon ancienne tenue de travail pour que mon mari ne soupçonne rien de ma petite et adorable aventure. Lorsque je partais, il me tendit une autre enveloppe de 2,000,000 de nos francs et me dit ceci: << loin de moi de t'acheter princesse, mais une marque de valeur ne se néglige pas >> ....

Arrivée dans l'ascenseur, je me sentais tellement épuisée que je n'avais plus assez de force pour tenir le volant de ma voiture. Arrivée à la maison, j'ai trouvé une excuse bidon que ANDY avait vite avalée. Je n'avais jamais fait ça dans ma vie: lui mentir sans avoir aucun remord.
- D'où est-ce que moi, WENDY, je tiens ce caractère stupide et malsain? Je m'étais posée cette question et après jai tourné la page. Durant toute la nuit, couchée à côté de mon mari, je ne faisais que penser aux mains de mon élégant grand et beau richissime homme d'affaire. Ces moments me manquaient et j'avais une folle envie de le revoir. C'était plus qu'une obsession car j'étais pressée de voir le jour se lever pour le revoir à nouveau.

Le lendemain, nous avions déjeuné dans un restaurant classe de la ville et nous sommes allés ensemble dans un autre hôtel cinq étoiles, plus chic où je me suis permise de me laver dans un baignoire pour la première fois de ma vie. J'avais mon verre de champagne à la main comme dans les films, c'était la belle vie, un moment très sensuel. Nous nous sommes revus plusieurs fois jusqu'à son retour au Cameroun. Et c'est après que je m'étais rendu compte que j'étais tombée amoureuse de lui.

-ANDY avait commencé par me dégouter. Il m'énervait à chaque fois qu'il me touchait. Je voyais en lui un autre homme, un monsieur de basse classe qui ne me méritait pas. Je ne le voyais pas m'adresser la parole pour me parler d'amour si ce n'est pas leur histoire de Jésus Jésus là.

-Mon homme d'affaire m'avait donné un autre goût de la vie et je voulais vivre. 
À plusieurs reprises, j'avais essayé de quitter mon mari mais je n'avais pas de raison valable pour le faire. Je me suis même payé un nouveau téléphone avec une autre carte sim et j'ai essayé de le draguer mais il n'avait pas mordu à l'hameçon.

En ce moment, moi j'échangeais tous les jours avec mon nouveau prince et on avait de très bons projets ensemble. Notre relation est devenue soudée et une complicité a vu le jour. J'étais très heureuse. Plus de problème d'argent, il m'en envoyait quand je lui en demandais.

Deux mois plus tard, après son départ pour le Cameroun, jai perdu mon boulot juste parce que j'avais accusé 15 mn de retard au boulot.

Les disputes entre ANDY et moi avaient pris de l'ampleur. Je ne voulais plus le sentir alors qu'il ne m'avait rien fait. Je ne partais plus à l'église ni ne priais. J'avais envie d'être libre comme le vent pour aller rejoindre mon prince au Cameroun. L'intervention du pasteur et des hauts dignitaires de notre église n'avaient pas porté de fruit et j'ai profité d'une dispute bête entre mon mari et moi et je l'ai quitté.

Je suis allée me prendre un nouvel appartement et j'ai averti mon prince de la nouvelle. Il m'a envoyé l'argent du billet d'avion et je me suis rendue au Cameroun

Arrivée au Cameroun, tout a changé. Ce à quoi je m'attendais, je ne l'ai pas eu. J'ai été accueillie par un chauffeur de taxi qui m'avait déposée dans une résidence peu luxueuse. Durant deux jours, je n'ai pas pu voir mon prince et pourtant je m'étais déplacée pour lui. C'est lui qui me l'avait pourtant demandé! On échangeait juste au téléphone et il trouvait toujours des excuses: tantôt qu'il est dans une autre ville loin de Yaoundé tantôt à une réunion avec le ministre du transport, etc, etc...

J'avais passé cinq jours sans pouvoir le voir et le sixième jour, il se pointa avec un beau sourire.

Nous avions fait des séances de rattrapage et j'en avais profité pour lui demander de me changer de résidence ce qu'il me promit mais ne fit pas. Je m'ennuyais dans cette foutue résidence où on m'empêchait de mettre mon pied dehors. Pas de sortie, pas de voyage, pas de distraction, rien du tout. Monsieur était occupé et n'avait pas mon temps. J'avais commencé par penser à ma famille et surtout à ANDY mais je ne pouvais plus revenir en arrière. J'étais sans argent juste mon téléphone et moi.

La veille de mon départ pour le Congo, il est venu passer la nuit avec moi. Il était embaumé d'un parfum ensorcelant. Il m'a fait l'amour comme il ne me l'avait jamais fait et m'avait sodomisée aussi.

Je ne me rappelle même plus par quelle alchimie il m'a convaincue pour que je lui livre mon anus. C'est ainsi alors que j'ai commencé par douter de lui. Pendant l'acte sexuel, il ruminait dans mes oreilles des phrases que je ne comprenais pas. C'était comme s'il puisait en moi. Le lendemain il demanda au chauffeur de me déposer sans rien me donner. J'étais rentrée au Congo bredouille, sans argent mais bien rodée avec un anus en sang.

Quelque mois plus tard je suis tombée malade. J'avais un mal de dos qui allait m'emporter et un mal de tête aussi qui ne cessait de me créer des maux d'yeux sévères.
J'avais commencé par passer d'hôpital en hôpital mais chaque examen était négatif, même le VIH.

J'ai alors eu recours à la médecine traditionnelle et c'est là que le féticheur me révéla que cet homme était une sangsue et qu'il avait sucé mon sang pour faire fleurir ses activités et que je ne finirai pas l'année 2017. J'ai alors coulé toutes les larmes de mes yeux. De 68 kilos, je suis passée à 41 kilos. Mon visage était enflé, mes seins se sont méthamorphosés, ma démarche avait changé.Toutes les nuits, j'avais l'impression qu'un esprit me visitait et me faisait l'amour de force.

-Me voilà sans boulot sans famille, sans même mes enfants car ANDY(mon mari) a quitte le Congo parce qu'il a trouvé un bon travail en Allemagne et il est parti avec eux.

-Je suis repartie voir notre pasteur pour qu'il prie pour moi afin que le Seigneur puisse me pardonner.

-J'ai gâché moi-même ma vie car je m'étais laissée emporter par le matériel que Satan avait mis devant moi pour me Séduire. MATTHIEU6::31-34
◆Verset 31"Ne vous inquiétez donc point, et ne dites pas:Que mangerons nous? Que boirons-
nous? De quoi serons-nous vêtus? Verset 32"Car toutes ces choses se sont les païens qui les recherchent.votre père celeste sait que vous en avez besoin."
◆Verset33"Cherchez premièrement le royaume et la justice de DIEU; et toutes ces choses vous seront données par-dessus"
◆Verset 34"Ne vous inquiétez donc pas du lendemain:car le lendemain aura soin de lui-même. A chaque jour suffit sa peine."

-Mes soeurs, vous qui avez déjà trouvé un mari avec lequel vous vous êtes déjà engagée, soyez patiente et priez pour votre époux. Ces hommes riches(non croyant) sont sans pitié et n'ont qu'une seule chose en tête, détruire votre couple, votre vie,vous rendre libre pour vous voler votre grâce, votre bonheur et votre richesse en JESUS.JESUS L'a mentionné dans la bible.JEAN10:10
"Le voleur ne vient que pour dérober, égorger, et détruire:moi, (JESUS) je suis venu afin que les brebis aient la vie, et qu'elles l'aient même avec abondance."

-À celles qui sont encore jeune fille ou jeune fiancée, que le matériel ne vous induise pas en erreur. Choisissez votre homme en fonction de son comportement(en JESUS CHRIST).

-Les plus méchants sont les plus gentilles et les plus sensibles de façade.

-Dieu vous garde
Cette dame mourut un mois après cette déclaration. Elle s'en est allée sans vivre le bonheur que Dieu lui avait accordé sur cette terre.

Cet homme d'affaire est bien connu au Cameroon et a déjà fait plein de victimes

C'est une association de vampires qui regroupe beaucoup de pays dans le monde dont 18 pays africains.

Mes chères soeurs, soyez vigilantes et surtout désinterressées.
Contentons nous de ce que DIEU nous donne et rendons lui grâce pour le peu que nous avons.
Car Vanité Des Vanités Tout est Vanité.
MATTHIEU 6: 21
Car, lá où est ton trésor, lá aussi sera ton coeur."Choisissons pour trésor JESUS et nos Coeurs y seront.
MATTHIEU 16:26
"Et que servirait-il á un Homme de gagner tout le monde, S'il perdait son âme? Ou que donnerait un Homme en échange de son âme? Cette Soeur est morte Précossement parcequ'elle était attachée au matériel et á l'argent qu'á christ.
PUISSE LE SEIGNEUR NS Aidé
